គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ដែលខ្ញុំបានខ្ចីពីអ្នក។
សូមអរគុណផងដែរ លោកប្រធាន។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅ
ឆ្ងាយពីអ្នកទៀតទេ។
Via ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
Pres នឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងសារភាពនៅពេលណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។ មែនទេ?
ចុះបើ
តើអ្នកសារភាព
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរកំសាន្ត?
Via មានរឿងចង់និយាយ។
ចង់បាន churros ខ្លះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស Via ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំលែងមានស្នេហាទៀតហើយ។
ភ្លេច​ថា​មិន​មាន​ស្នេហា។
សុំស្រលាញ់ខ្ញុំជំនួសវិញ
តាំងពីខ្ញុំ
ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មើលពួកគេ។
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅឆ្កួតណាស់។
ពួក​គេ​ហួស​ចិត្ត​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែចាំថា,
យើងតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដល់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
កុំដកវាចេញអី?
សន្យា?
អាក្រក់។
ញ៉ាំមុន។ កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
អាខេន!
Naya មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនបានឃើញ
អ្នកនៅក្នុងក្លឹបតន្ត្រីមួយរយៈ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Kino ភ្លេចប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់ម្តងទៀត។
ចាំបន្តិចបានទេ?
តាមរយៈ?
– អូ!
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហ៎?
របស់អ្នក -
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកភ្លេចវា។
មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមុនសិន។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រំខាន។
រំខាន? ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំពិតជាពេញ។ អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
អាខេន!
Arkin ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ចូរយើងបន្តនូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
យើងកំពុងអនុវត្តចាប់តាំងពីយើងកំពុង
ធ្វើបទភ្លេងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ក្លឹប
- ទៅមុខ។ លាហើយឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អ។ ប្រយ័ត្ន!
មិនមានអ្វីខុសទេ
ប្រសិនបើ Arkin ទទួលបានមិត្តស្រី។
នោះពិតជាល្អណាស់។
វាអាចជួយឱ្យគាត់មានភាពចាស់ទុំ។
ប៉ុន្តែ តើ​វា​នឹង
​ប៉ះពាល់​ដល់​មិត្តភាព​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយទេ?
ហ៎? វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
វាមកពីភាពយន្តនេះដែលខ្ញុំបានមើល។
មាន​ឈុត​មួយ​នេះ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ឧបមាថា​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់
​បាន​ខ្លួន​ជា​មិត្ត​ស្រី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់នឹងឈប់មានពេល
សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់ឬ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ចូលចិត្តដើរលេងជាមួយ
មិត្តស្រីរបស់គាត់ជាជាងមិត្តរបស់គាត់។
មិត្តនឹងនៅក្បែរជានិច្ច។
ខណៈពេលដែលគូស្នេហ៍បែកបាក់។
អ្នកដឹងទេ មិត្តស្រី
ក៏អាចប្រច័ណ្ឌដែរ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាបានឃើញ
មិត្តភ័ក្តិល្អបំផុតរបស់គាត់តិចជាងមុន។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ អ្នក​ត្រូវ
​ចំណាយ​ពេល​សម្រាប់​ទាំង​ពីរ។
អ្នក​មិន​អាច​ចោល​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី។
ពួកគេទាំងពីរសំខាន់។
ភាពយន្តនោះស្តាប់ទៅល្អណាស់។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ហ៎?
អូ—
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំភ្លេចចំណងជើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចំណង​ជើង​គឺ
The Life Story of Via និង Arkin។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
មក។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជាភាពយន្តទេ?
- អញ្ចឹង។
- មិនអីទេ។
តោះសិក្សា។
ត្រូវហើយ។
ស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
- តោះទៅ វី!
នោះហើយជាវា!
ព្រះអើយ!
Arkin, អាគីន។
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ព្រះ អើយ
ស្អាតណាស់
ទៅ Valeria!
Shay កំណត់វាឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំនឹងថតរូបហ្គេមឥឡូវនេះ។
ហេ៎ នោះមិនមែនជា Crush របស់អ្នកទេឬ?
អ្នកចូលចិត្តមួយនោះមែនទេ?
ហើយម្នាក់នោះផងដែរ។
ឱ​លោក​ម្ចាស់! ឱ!
នេះ​ឯង​បោក​ខ្ញុំ
​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​នេះ?
យើងនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ!
អ្នកល្ងង់!
តាមរយៈ យើងក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
អីយ៉ា! តើនោះជានរណា?
អស្ចារ្យមែន!
ទៅ, ទៅ។
- វ៉ា!
- តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោស
សូមអភ័យទោស។
- កុំអោយខ្លាំងពេក។
- មានរឿងអី?
អ្នកស្គាល់បទចម្រៀង
"ខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ" ។ មែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
ធ្វើជាដៃគូចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅ Naya នឹងយឺតហើយ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ឡើងលើឆាក?
Kino ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តាមរយៈ សូម
នេះតែម្តង។
Kino អ្នកដឹងហើយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
អាក្រក់!
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
បាទ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អ្វី​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង
​និង​ការ​អនុវត្ត​កម្រិត​ខ្ពស់
ពីតំណាង
ក្រុមចម្រៀងសាលារបស់យើង។
ដើម្បី​បន្ត​ភាព​រំជើបរំជួល
សូម​អំពាវនាវ​ដល់​អ្នក​សម្តែង​បន្ទាប់​របស់​យើង។
សូមស្វាគមន៍
ពីក្លឹបតន្ត្រី,
Larkin Sanchez និង​អ្នក​ចម្រៀង
Avianna Diaz!
ទៅ Arkin!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Via, កុំភ័យ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
Kino មានមនុស្សច្រើនណាស់។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ចាំមើលខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
♪ សម្លឹងមើលកញ្ចក់។ ♪
♪ សួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ… ♪
♪ សម្រាប់អ្នក… ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ♪
♪ កុំភ្ញាក់ផ្អើល និងឆ្ងល់។ ♪
♪ នេះជាការពិត! ♪
♪ ស្តាប់បទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ, ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីការរំភើបរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ គ្មានភាពក្លាហាននិយាយវាខ្លាំងៗទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែនេះគឺជាបទចម្រៀង - ♪
♪ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ។ ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ♪
♪ ព្រោះនេះជាបទចម្រៀង ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយវា។ ♪
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Via អរគុណច្រើន
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតសរុប។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
សំឡេងរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ
​សំឡេង​ទះ​ដៃ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
លើកក្រោយធ្វើបែបនេះទៀត!
លើកក្រោយ? មិនមានពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះអ្នក
មិនមានដៃគូច្រៀង។
លើកក្រោយបើអត់មានដៃគូ
អ្នកនៅម្នាក់ឯង!
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗ
បានកើតឡើងជាមួយម៉ាក់
របៀបដែលភាពល្បីល្បាញ និងតន្ត្រី
ធ្វើឱ្យនាងរញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស Via ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ខ្ញុំមានន័យខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់​ណា​យ៉ា​ថា​កុំ
​យឺត​ពេល​ក្រោយ​អី​?
នាងមានសំឡេងល្អ។
ប៉ុន្តែនាងយឺត។
សំឡេងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក។
មក​ដឹង​ថា​សំឡេង​របស់​ណា​យ៉ា
​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះ អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់មែនទេ?
សំឡេង​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នកណាថា?
អ្នកស្ទើរតែមិន
ថើបនៅថ្ងៃមុន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ពេលណា?
នៅថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានមក
យកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ចាំបន្តិចបានទេ?
វាហាក់ដូចជាយើង
ហៀបនឹងថើបអ្នកមែនទេ?
នាងគ្រាន់តែជូតមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំថែមទាំងខឹង
នៅពេលដែលនាងធ្វើវា។
និង
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
តើការថើបដំបូងរបស់យើង
នឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
តើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
អុញ!
ឈឺចាប់ណាស់ វី!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​ស្នាម​ថើប​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្នក
លេងបាល់ទះ Via ។
នៅទីនោះ អ្នកបានទទួលវា។
បាទ…
របស់ខ្ញុំ… ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ… នៅលើថ្ពាល់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួល
យកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ Via ។
ហ៎? បាទ វាពិតជាក្តៅ
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ មានអារម្មណ៍ថា -
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ—
អាក្រក់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
មិនអីទេ Valeria High នៅលើបី។
មួយ ពីរ បី!
Valeria ខ្ពស់!
មិនអីទេ បុរស យើងអាចធ្វើវាបាន។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​រក​ឃើញ
​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ជាតិ។
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។ មិនអីទេ?
តោះទៅ Valeria!
- តោះទៅ វី!
- ទៅ, វី!
តោះទៅ Valeria!
តោះទៅ វី!
មិនអីទេ!
- ទៅ Valeria! ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនោះ Via ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រវីក្បាល?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជា
មនុស្សល្អបំផុតនៅទីនោះ។
បើខ្ញុំពិតជាល្អមែន
យើងគួរតែឈ្នះមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ហើយនោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​របស់ Via
ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​ជម្រើស​ជាតិ។
បាទប៉ា។
និយាយអញ្ចឹង ប៉ា-
ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ
​អី​ហ្នឹង?
Via កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​លាង​ចាន​ដែរ។
យប់នេះខ្ញុំក៏នឹងដេកនៅទីនេះដែរ។
ស្អែក ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក នៅទីនេះ
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ
​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ទេ។
ក្មេងក្រីក្រហត់នឿយ។
អរគុណច្រើន Arkin ។
វាគ្មានអ្វីទេប៉ា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង
​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ឯណា?
កន្លែងណាដែល Via គ្រោងទៅ សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​នាង​មាន​សម្ពាធ
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិន
លើកវាទៀតទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទទួល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់
ក្លាយជាបន្ទុកដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Via គ្រាន់តែខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
កន្លែងដែលនាងពិតជាចង់សិក្សា។
ប្រហែលជានាងគិតថាខ្ញុំ
ពិបាកបង់ថ្លៃសិក្សា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្សំ។
ខ្ញុំចាំនាង
ប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់ទៅណា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
នាងកំពុងគិត
អំពី Diliman ខ្ញុំគិតថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក៏
ត្រូវខិតខំសិក្សាបន្ថែមទៀត។
ពួកគេនិយាយថាវាពិបាកណាស់
ក្នុងការចូលសាកលវិទ្យាល័យនោះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានវា។
វាមិនងាយស្រួលទេ ប៉ុន្តែអាចធ្វើបាន។
អរគុណប៉ា។
ពួកគេនៅទីនេះ!
ពួកគេនៅទីនេះ! ពួកគេនៅទីនេះ!
អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ យ៉ាណា និង សំ!
អរគុណ!
- អរគុណច្រើន។
- យើងពិតជានឹកអ្នកណាស់!
សូមសំណាងល្អនៅមហាវិទ្យាល័យ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជីវិតមហាវិទ្យាល័យ!
អូ ទេ លូណា យំ!
អូទេ
ហេហេ ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​យំ
​ពេល​រៀន​ចប់?
ដោយសារតែយើងសប្បាយចិត្ត
អ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា រីករាយដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា!
ប្រាកដ។
អ្នកខ្លាំងពេក!
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នករាល់គ្នា។
មិនអីទេ!
សរុបទៅ។
ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
អុញ!
ទោះយើងដើរផ្លូវបែកគ្នា
ក៏នៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
បាទ។
- ជាការពិតណាស់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិត។
ពិត! ហើយ​ដោយ​សារ​តែ
​ក្រុម​នោះ​ឱប!
តោះញ៉ាំ!
នេះល្អណាស់!
សូម្បីតែ confetti ក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់!
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ ព្រោះ
អ្នកបានក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់ថា
ជីវិតនៅវិទ្យាល័យដោយគ្មានអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
ក្លឹបតន្ត្រីនៅឆ្នាំក្រោយ?
អ្នកនឹងមិនមាន
បាល់ទះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្ដែង
​នៅ​មុខ​មនុស្ស​ទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្រៀន
ឆ្នាំដំបូងពីរបៀបលេងហ្គីតា។
វាដំណើរការផងដែរ។
តើអ្នកជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ
ក្លឹបតន្ត្រីឬអ្វី?
អ្នកបន្តរុញវា។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់តន្ត្រីណាស់។
បើស្រលាញ់តន្ត្រីខ្លាំង
ចុះហេតុអី្វបានជាថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមិន
ទាក់ទងនឹងតន្ត្រី?
ជាការប្រសើរណាស់ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ និងការងារនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលដែលអ្វីដែល
អ្នកស្រឡាញ់ប្រែទៅជាការងារ,
អ្នកបញ្ចប់ដោយការធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ធុញទ្រាន់នឹងតន្ត្រីទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពិតជាបានគិត
អញ្ចឹងមែន?
នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់ -
នៅពេលដែលយើងកាន់តែចាស់ ខ្ញុំ
ពិតជាអាចឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ
ព្រោះ​ជា​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ហេ ទោះបីជាយើងផ្លាស់ប្តូរច្រើនក៏ដោយ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ គ្មានអ្វី
ផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ?
របៀបដែលយើងប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។ សន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះ
អំពីក្លឹបតន្ត្រី?
- ហ៎?
- តើអ្នកនឹងចូលរួមនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
អាវីណា ឌីយ៉ាស។ ឆ្នាំទីបួន។
ខ្ញុំនឹងច្រៀង
និងលេងហ្គីតា។
អ្នកស្រី អាវីណា
តើអ្នកនឹង
ច្រៀងចម្រៀងអ្វីសម្រាប់ពួកយើង?
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
“ញញឹម”
មិនអីទេ។
សូមច្រៀងនៅពេលអ្នករួចរាល់។
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹម ♪
♪ ហើយអ្នកជាមូលហេតុ។ ♪
♪ ពណ៌នៃ
ពិភពលោករបស់យើងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹម។ ♪
♪ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងញញឹម
ហើយអ្នកជាមូលហេតុ។ ♪
♪ ពណ៌នៃ
ពិភពលោករបស់យើងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។ ♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។ ♪
សូមអរគុណ។
មិនអីទេគ្រាន់តែរង់ចាំលទ្ធផល។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ Kino ។
Via ខ្ញុំសុំទោស។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស 'ព្រោះ -
យើងនឹងជួបគ្នាគ្រប់ពេលវេលា
សូម្បីតែនៅក្នុងក្លឹបតន្ត្រីក៏ដោយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់!
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- អ្វី? ពិត?
- បាទពិតជា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បញ្ឆោត
​ពិន្ទុ​របស់​ខ្ញុំ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ!
សំឡេងរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេថែមទាំងភ្ញាក់ផ្អើលទៀតផង។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលលឺអ្នកច្រៀង។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
អបអរសាទរ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបតន្ត្រី។
តើអ្នកនឹងខឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
តើនេះហៅថាភាពពេញវ័យមែនទេ?
មិនអីទេ គ្មានអ្វី
ទៀតទេប្រសិនបើវាជា Kino ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- អ្នកពិតជាចេញពី -
វា​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ​ណាស់​នៅ​ទីនេះ!
ហេ!
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងពីរ!
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
- ហ៎?
អ្វី -
អ្វី?
- ហ៎?
ហ៎?
ខ្ញុំ -
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ -
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទទួលខ្យល់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ -
លាហើយ.
ចាំអីទៀត? តើគាត់នៅឯណា -
តើគាត់ទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ស្រាប់តែ -
ភ្លាមៗនោះគាត់មានអារម្មណ៍ក្តៅ។
តើសវនកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដូច្នេះ!
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
Luna និង Kierra
ឮខ្លាំងពីមុន។
ពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់,
ដូចជាពួកគេជាអ្នកដែល
បានចូលក្លឹបតន្ត្រី។
ហើយពួកគេថែមទាំង
ចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀងទៀតផង។
ពេល​មាន​ការ​ប្រជុំ​ក្លឹប​តន្ត្រី
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ថា​មិន​អី​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ វី។
ហ៎?
អ្នកមិនចូលមកទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
តើ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ងឿង​ឆ្ងល់​ដោយ​សារ
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​?
ឬគាត់គិតថាខ្ញុំខឹងគាត់?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​យ៉ាណា សាម និង​ស៊ីវី​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
រវាងពួកយើងទេអ្នកដឹងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែ បាទ ពួកគេ​និយាយ​ថា​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជា​ច្រើន
​នៅ​ពេល​អ្នក​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មិត្តភាព​របស់​យើង​នឹង​មិន​មាន។
អូសូម។
យើងជាក្រុមដ៏រឹងមាំមួយ។
ទោះបីខ្ញុំអាយុកៅសិបក៏ដោយ អ្នក
គ្មានជម្រើសក្រៅពីនៅជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
អីយ៉ាអាយុកៅសិបឆ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
និយាយពីមហាវិទ្យាល័យ
Luna និងខ្ញុំកំពុង
ប្រឡងចូលស្ថាបត្យកម្មនៅ España។
ចុះអ្នកវិញ Via?
តើ​អ្នក​គ្រោង​នឹង​ចូល​រៀន ​វគ្គ​សិក្សា​អ្វី
?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជា
អ្នកទៅទីណា។
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
មកទៀតហើយ ស្ថាបត្យកម្មពិបាកណាស់
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកមិនចូលទៅក្នុងវា។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ចំណូលចិត្តអ្វីទេ Luna។
ដូច្នេះ កន្លែងណាដែលអ្នក
ទៅគឺល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​គូរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នោះ​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​មែនទេ?
Via ក៏ប្រហែលជាចូលចិត្តវាដែរ។
បាទ ប្រហែល។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ចូលចិត្តដោយគ្មានមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅ
កន្លែងដែល Luna និង Ke ។
អាក្រក់។
អ្នកកំពុងប្រឡងចូល
Españaដែរមែនទេ?
ហ៎? អេស្ប៉ាញ?
ហ៎? តើអ្នកមានកំហុសទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អេស្ប៉ាណា។
បាទ ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមមួយ។
មិនមានវគ្គសិក្សាភាពយន្តនៅទីនោះទេ
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជា
សាលាបម្រុងរបស់ខ្ញុំក្នុងករណី។
អ្នក​បាន​ស្ងាត់​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបានអាន
ទំព័រដដែលនេះតាំងពីដើមមក។
អ្នក​មិន​បាន​បើក​ទំព័រ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំសម្រាកសំលេងព្រោះ
- ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងនៅចាំទេ?
- សម្រាកសំលេង។
គាត់គឺជាស្តេចប្រគុំតន្ត្រីនាពេលអនាគតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ភ្លេច​យើង
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ជេរ​អ្នក​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកវាយដំលេខមួយរបស់អ្នក។
Luna គ្រាន់តែចង់សិក្សានៅ España
ព្រោះនៅទីនោះមានរឿងក្តៅសាច់ច្រើន។
ពិត។
ប៉ុន្តែ Sevi មិនមែនជា
អ្នកលេង varsity នៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាគាត់នឹងណែនាំ
នរណាម្នាក់មកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាទីបំផុត អ្នកនឹងជួប
តែម្នាក់របស់អ្នក។
ដូច​ជា​ស្រមៃ​ថា​វា​កំពុង​ភ្លៀង​នៅ
​អេស្ប៉ា​ណា ហើយ​ស្រាប់តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា
"កញ្ញា អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយហើយ"
នោះជារឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប្រហែលជា Sevi ។
យក់! ស៊ីវី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ទេ?
- នរកទេ!
ទេ មិនដែល។
មិនដែល
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Via ខ្ញុំសុំទោស!
សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស​ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ គីណូ តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលព្យាយាមថើបអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើអញ្ចឹងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ Via ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខឹង​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ អ្នក​បាន​អត់​ទោស​ហើយ។
ឥឡូវក្រោកឡើងហើយ។
មកឥលូវនេះ លឿនៗ!
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកបានកោសជង្គង់របស់អ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
តាមរយៈ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
បែបនេះ?
នៅទីនេះ។ ជី
ចាំ​យើង​សម្រាក។
ខ្ញុំឃ្លាន។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមាននំសាំងវិចនៅទីនេះ។
- តោះញ៉ាំ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារ។
សូមអញ្ជើញមក វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែខាំមួយ។
- ទៅ។
- ខ្ញុំល្អ។ សូមអរគុណ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង។
- សុខសប្បាយទេ គ្រាន់តែខាំមួយប៉ុណ្ណោះ មិនអីទេ?
- មក។
បាទ។
អ្នកមានស្នាមប្រេះនៅលើបបូរមាត់។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ចាំបន្តិចបានទេ?
តាមរយៈ?
– អូ!
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងខឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
ទេ? តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
ឬវាងាយស្រួលសម្រាប់នាង
ដូចជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់
ព្រោះយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចកាន់វាទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ… ប្រហែលជានាងអាចចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរ
ពិតជាអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
បញ្ឈប់វា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូ វី នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​យល់ព្រម​នឹង​ណា​យ៉ា​ដែរ​ឬ​ទេ?
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ។ ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ♪
Arkin តើអ្នកអាចដើរ Naya ទៅផ្ទះបានទេ?
តោះទៅ។
គីណូ អ្នកមានសំណាង
អ្នកដឹងទេ?
ដឹងហើយថា
ចង់ធ្វើអ្វីក្នុងជីវិត
ហើយអ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានសំណាងព្រោះខ្ញុំមានអ្នក។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែង
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជា
អ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
សំណួរសួរថា តើខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ឈុតរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ពិតជា?
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
J- បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
តាមរយៈ ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់។
ភាពយន្ត។
ពិតជា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើការប្រឡងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?